#Funcionalidades del template (hoy 100%)
1. Mensajes al usuario (errores, mensajes, ad... ) son con un toast (90%)
2. Un formulario modal de confirmación (90%)
3. Menú lateral debe ser un componente configurable 100% desde un json (icono, mensaje, url)
el jason se genera según un grupo de usuario (100%)
4. ocupar usuario, seguridad y mensajería de django (100%)
5. definir un template base para todos los formularios centrales (0%)

#modelo
python3 manage.py makemigrations #crea los archivos para pasarlos a la base de datos
python3 manage.py migrate #pasa los modelos creados con makemigrations a la base de datos

#seguridad

#datos

#Recursos gráficos
https://icons.getbootstrap.com/



